                            Курсова на тему "Рух по лабіринту"

НАЗВА
    Maze - програма для створення та проходження лабіринтів

ОПИС
    Maze - програма для створення та проходження лабіринтів призначена для використання
    на операційних системах на базі ядра Linux. Дана програма дозволяє створити лабіринт декількома способами:
    вручну, за допомогою вхідного файлу "input.txt", що заздалегідь повинен бути підготовлений користувачем,
    або випадковим чином, за допомогою алгоритму генерації лабіринтів. Проходження лабіринту супроводжується
    анімацією, де червона зірка - це поточна позиція, а фіолетова - кінцева.

ВИКОРИСТАННЯ
    При запуску програми, з'являється меню, де можна вибрати завдання, ввівши відповідний номер і натиснувши Enter.
    1. Ініціалізація лабіринту
        Дозволяє ініціалізувати лабіринт трьома способами: вручну, файлом, випадково.
    2. Пройти лабіринт
        Проходження лабіринту, що супроводжується анімацією, після введення початкових і кінцевих координат
    3. Вивести лабіринт
        Виведення лабіринту, якщо той буй ініцілізований
    4. Зберегти результат в файл
        Збереження результатів проходження лабіринту в файл, якщо лабіринт був ініціалізований
    5. Очищення
        Дозволяє очистити координати проходження лабіринту, задля його повтороного проходження, або повністю деініціалізувати
        лабіринт і очистити координати, щоб почати ініціалізацію і проходження лабіринту з початку.
    6. Допомога
        Виводить файл допомоги
    7. Вихід
        Вихід з програми
    Використання програми здійснюється через введення відповідної цифри і підтвердження введення за допомогою клавіши Enter.
    
АВТОР
    Девдер Ілья П-322 <iladevder@gmail.com>